Repository: zzephyra/gin-notebook
Catalog: web/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Missing valid value
ja: 有効な値がない

source: Add new note failed
ja: 新規ノートの追加失敗

source: Add new category failed
ja: 新規カテゴリの追加失敗

source: Delete note failed
ja: ノートの削除失敗

source: Would you like to move the file to the "{total}" folder?
ja: ファイルを\“{total}\”フォルダに移動しますか？

source: 1 day
ja: 1日

source: 14 days
ja: 14日間

source: 30 days
ja: 30日

source: 7 days
ja: 7日間

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Action
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Add Invite Link
ja: 招待リンクを追加

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加

source: Add new Invite Link
ja: 新しい招待リンクを追加

source: Add New Note
ja: 新しいノートを追加

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Allow commenting
ja: コメントを許可

source: Allow editing
ja: 編集を許可

source: Allow editing this note.
ja: このノートを編集できます。

source: Allow inviting
ja: 招待許可

source: Allow joining
ja: 参加許可

source: Allow sharing
ja: 共有を許可

source: Allow sharing this note with others or third-party applications.
ja: このノートを他のアプリケーションやサードパーティアプリケーションと共有することを許可します。

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Are you sure you want to delete this invite link?
ja: この招待リンクを削除しても大丈夫ですか？

source: Are you sure you want to delete this note? This action cannot be undone.
ja: 本当にこのノートを削除しますか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Back
ja: バック

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Bucket Name
ja: バケット名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categorize the note by selecting an existing note category.
ja: 既存のノートカテゴリを選択してノートを分類します。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Category name is required
ja: カテゴリ名必須

source: Change Email
ja: メールを変更

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change your password
ja: パスワード変更

source: Come up with a good name!
ja: 良い名前を思い付く！

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm your new password
ja: 新しいパスワードを確認する

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy successfully
ja: コピー成功

source: Create
ja: 作成

source: Create a new workspace
ja: 新しいワークスペースの作成

source: Create note success
ja: ノート成功の作成

source: Create Workspace
ja: ワークスペースの作成

source: Create workspace failed
ja: ワークスペース作成失敗

source: Created by:
ja: 作成者：

source: Creating workspace...
ja: ワークスペースの作成...

source: Current device
ja: 現在の装置

source: Danger Zone
ja: 危険地帯

source: Delete
ja: 削除

source: Delete failed
ja: 削除失敗

source: Delete Invite Link
ja: 招待リンクを削除

source: Delete Note
ja: メモを削除

source: Delete successfully
ja: 正常に削除

source: Deleting this item is a permanent action and cannot be reversed. Proceed with caution.
ja: この項目の削除は永続的なアクションであり、元に戻すことはできません。

source: Domain Url
ja: ドメインURL

source: Don't have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちでない場合

source: Download QR Code
ja: QRコードをダウンロード

source: Download Qrcode
ja: ダウンロードQrcode

source: Email
ja: メール

source: Emails
ja: メールアドレス

source: Emails go here → one@example.com, two@example.com
ja: メール は こちら →one@example.com, two@example.com

source: Enable Edit
ja: 編集を有効に

source: Enable Share
ja: 共有を有効に

source: Enter your new email
ja: 新しいメールアドレスを入力

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Expiration
ja: パスワード

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Failed to generate invite link
ja: 招待リンクの生成に失敗

source: Favorites
ja: アーカイブ

source: File movement
ja: ファイル移動

source: Frequent Used
ja: よく使われる

source: General
ja: 全般

source: Generate Link
ja: リンクを生成

source: Generating invite link
ja: 招待リンクの生成

source: Get Started
ja: はじめに

source: Go to selct other Workspace
ja: 他のワークスペースに移動

source: Go to select other Workspace
ja: 他のワークスペースを選択する

source: Go to Workspace
ja: ワークスペースに移動

source: Hi! Welcome to Mameos!
ja: こんにちは！Mameosへようこそ！

source: If you're bringing a guest, feel free to add their email below—or simply copy and share the invite link with them!
ja: ゲストを連れてくる場合は、以下のメールアドレスを追加するか、招待リンクをコピーして共有してください。

source: Ignore this prompt for this login
ja: このログインのプロンプトを無視する

source: Invite link
ja: 招待リンク

source: Invite Link
ja: 招待リンク

source: Invite link copied to clipboard
ja: 招待リンクをクリップボードにコピー

source: Invite link created successfully
ja: 招待リンクの作成成功

source: Invite link to join the workspace
ja: ワークスペースに参加するリンクを招待

source: Invite to your workspace
ja: ワークスペースに招待する

source: Invited Members
ja: 招待会員

source: Join Workspace
ja: ワークスペースに参加

source: Join workspace successfully!
ja: ワークスペースに参加！

source: Key
ja: キー

source: Languages
ja: 言語

source: Loading notes...
ja: ノートを読み込み中...

source: Loading Workspace...
ja: ワークスペースをロード中...

source: Local storage path
ja: ローカルストレージパス

source: Log out
ja: ログインする

source: Login failed
ja: ログイン失敗

source: Login failed, please check your email and password
ja: ログインに失敗しました。メールアドレスとパスワードを確認してください

source: Management
ja: マネジメント

source: member
ja: メンバー

source: members
ja: メンバー

source: Move
ja: 移動

source: Move note failed
ja: ノートの移動失敗

source: Move to
ja: 移動する

source: Move to Category
ja: カテゴリに移動

source: Move to category successfully
ja: カテゴリへの移行成功

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動

source: New file
ja: 新規ファイル

source: New folder
ja: 新しいフォルダ

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: No Category
ja: カテゴリーなし

source: No expiration
ja: 有効期限なし

source: No Workspace
ja: ワークスペースなし

source: Note ID
ja: ノートID

source: Note Name
ja: ノート名

source: Note Settings
ja: ノートの設定

source: Note Status
ja: ノートステータス

source: Note title is required
ja: Note title必須

source: Notes
ja: 備考

source: Now
ja: 今

source: Oops, This invitation link has expired.
ja: おっと、この招待リンクは切れました。

source: Ordering
ja: ソート

source: Password
ja: パスワード

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Permission
ja: 許可

source: Permission Setting
ja: 権限設定

source: Please check your email.
ja: メールをご確認ください。

source: Please enter the verification code.
ja: 認証コードを入力してください。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please select a category
ja: カテゴリーを選択してください

source: Private
ja: プライベート

source: Public
ja: パブリック

source: Qi Niu Cloud access key
ja: Qi Niu Cloudアクセスキー

source: Qi Niu Cloud bucket name
ja: Qi Niu雲バケット名

source: Qi Niu Cloud domain url
ja: Qi NiuクラウドドメインURL

source: Qi Niu Cloud region
ja: チーニウ雲地域

source: Qi Niu Cloud secret key
ja: Qi Niu雲秘密鍵

source: QR Code
ja: QRコード

source: Recent Created
ja: 最近作成

source: Region
ja: 地域

source: Register failed
ja: 登録失敗

source: Register failed, please check your email and password
ja: メールアドレスとパスワードをご確認ください

source: Register success
ja: 成功登録

source: Register success, please check your email
ja: 成功登録、メールを確認してください

source: Remember me
ja: お問い合わせ

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Save
ja: 保存

source: Search Category
ja: カテゴリー検索

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Select
ja: 選択

source: Select a workspace to start using Mameos
ja: Mameosの使用を開始するワークスペースを選択

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Select note status
ja: ノートステータスを選択

source: Select your workspace
ja: ワークスペースを選択

source: Send Code
ja: コードを送信

source: Sent
ja: 送信

source: Set the current note's status. When set to private, it will be invisible to others.
ja: 現在のノートのステータスを設定します。privateに設定すると、他のノートには見えません。

source: Share
ja: シェア

source: Share Wechat
ja: シェアWechat

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Status
ja: 状態

source: Storage Management
ja: ストレージ管理

source: Storage Object
ja: ストレージオブジェクト

source: Storage Path
ja: ストレージパス

source: Submit
ja: コンテンツ

source: Switch
ja: スイッチ

source: The note title is required and must not exceed 100 characters in length.
ja: ノートタイトルは必須で、長さは100文字を超えてはなりません。

source: The number of members who have joined the workspace using this link
ja: このリンクを使用してワークスペースに参加したメンバー数

source: The unique ID of the note.
ja: ノートの一意のID。

source: The workspace name contains illegal characters
ja: ワークスペース名に不正文字が含まれる

source: This invitation link does not exist.
ja: この招待リンクは存在しません。

source: This link is expired
ja: このリンクは期限切れです

source: To ensure compatibility, please avoid special characters in the name.
ja: 互換性を確保するため、名前に特殊文字を使用しないでください。

source: Unknow
ja: アンノウ

source: Update avatar successfully
ja: アバターの更新

source: Update nickname successfully
ja: ニックネームの更新

source: Update password successfully
ja: パスワードの更新

source: Update successfully
ja: 更新成功

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Avatar
ja: アバターをアップロード

source: Upload avatar failed
ja: アバターのアップロード失敗

source: Verification code failed to send.
ja: 認証コードの送信に失敗した。

source: Verification code has been sent.
ja: 認証コードが送信されました。

source: We are glad to have you here.
ja: 皆様のご来場をお待ちしております。

source: Workspace Name
ja: ワークスペース名

source: Workspace:
ja: ワークスペース

source: You are not allowed to join this workspace.
ja: このワークスペースには参加できません。

source: You have already joined this workspace!
ja: すでにこのワークスペースに参加しています。
